Kể cho bạn một câu chuyện được không?
Vâng.
Ôi, tôi không uống được không?
Không, mặc dù ca phẫu thuật tủy xương diễn ra tốt đẹp.
Nhưng nó vẫn có hại cho cơ thể.
Bạn phải bổ sung thêm.
Nhưng hôm nay tôi đã uống ba bát rồi.
Được.
Trừ khi bạn hôn tôi
Em bé vẫn còn đó, bạn đang nói gì vậy?
Mẹ ơi, con không nghe thấy gì cả.
Nếu bạn không uống
Tôi sẽ không đến tối nay.
Hãy để nuôi dưỡng đi cùng bạn.
À, được rồi.
Tôi uống.
Tôi uống còn không được sao?
Gần đây, dự án cơ sở y tế ngoại ô phía tây do tập đoàn Imperial và tập đoàn Vân Sơn xây dựng đang tiến triển suôn sẻ.
Một tuần nữa là lễ cắt băng khánh thành.
Đồng thời, hai bên sẽ chính thức thành lập quỹ Ran Ran trong cùng ngày.
Sẽ cống hiến cho nghiên cứu bệnh máu ở trẻ em
Động thái này là tin tốt cho vô số trẻ em bị bệnh máu tra tấn.
Mẹ có nền tảng
Sau này những đứa trẻ như Ran Ran sẽ không bị bệnh nữa đâu.
Đúng vậy, vậy sau này Ran Ran sẽ không giấu họ nữa.
Ran Ran cũng muốn làm bác sĩ để cứu nhiều người hơn.
Được rồi, Ran.
Hay lắm.
Còn anh thì sao?
Vậy tôi sẽ cố gắng kiếm tiền đi.
Kiếm được rất nhiều tiền.
Tài trợ nghiên cứu cho Ran Ran
Được rồi, vậy bố dạy bạn cách kiếm tiền được không?
Với anh.